

* Estimateur de longueur par intégration

 2D -> contour -> estim. tang -> intégration
 multigrille, comparaison MLP/DSS 


* Moments géométriques
  
  2D, ellipse multigrille, convergence, formules sur les ellipses
  param. echelle
  vitesse convergence
  

* DT / estim differentiels


  forme 2D, 2x DT, difference finie dans voisinnage et extrait K ou normales  
  comparaisons

* Reco cercles par Seidel

  forme ->  contour, pts intérieurs , pts exterieurs, test "orientation"
  offline/online


* Cours

  - installation (sans trucs optionnels)
  - (cmake..) compilation exemple hors-projet
  - forme analytique -> Gauss (h) -> contour (GridCurve + iterateurs )
  - brancher un estimateur (longueur, tangentes)
  - Board pour export
  - Interface DT (+export/writers colormap)








 
